1. Czas wykonywania funkcji haszujacych rosnie wraz z iloscia danych wejsciowych, relacja ta jest liniowa.
2. Funkcje haszujace sa szybkie, ale nie sa idealne, poniewaz moga powodowac kolizje. Jest to malo prawdopodobne, ale zdarza sie.
3. Do badania SAC o wielkosci 150MB.
5. Przy badaniu kolizji dla "k"
6. Do testu SAC wykorzystalem SHA3-384, a do testu kolizji wykorzystalem MD5 przy 1000 iteracjach.
4. Wszystkie funkcje haszujace maja zlozonosc obliczeniowa O(n), gdzie n to ilosc danych wejsciowych.
5. Wszystkie funkcje haszujace maja zlozonosc pamieciowa O(n), gdzie n to ilosc danych wejsciowych.
