1. Robimy dla trzech trybów pracy:
ECB,
CBC,
CTR (tryb licznikowy, liczba nonce warunek bezpieczeństwa trybu), ten tryb do równoległego przetwarzania
jest szybki, jeśli cos pójdzie nie tak, to powtarzamy tylko dany fragment
dla wybranej funkcji
3 pliki — sprawdzamy czas szyfrowania i deszyfrowania można porównać SZB do FS dla tych trzech trybów

2. Propagacja błędu przy szyfrowaniu i deszyfrowaniu czy
się propaguje ile bloków uszkodzonych dla każdego trybu

są dwa przypadki,
mamy wiadomość, obliczamy jej szyfrogram, uszkadzamy bit w wiadomości, szyfrujemy
i porównujemy szyfrogramy robimy to dla wszystkich trybów

drugi przypadek mamy szyfrogram, odszyfrowujemy ja, uszkadzamy bit w szyfrogramie i sprawdzamy odszyfrowana wiadomość

niech wiadomości składają się z kilku bloków np. string 50 znaków da radę

3. Implementacja trybu CBC za pomocą trybu ECB (gotowej) sami robimy sprzężenie zwrotne,
jeśli ostatni blok nie ma pełnej długości bloku to jest dopełniany paddingiem