1. Wybór dwóch liczb pierwszych. W rzeczywistych implementacjach nie powinny leżeć blisko siebie
(bo wtedy obliczając pierwiastek z liczby n wiemy mniej więcej gdzie szukać p i q.

2. Klucz publiczny e i Phi(n) nie mogą mieć wspólnych podzielników - tylko wtedy liczba e ma swoją ‚Odwrotność' w ciele modulo(phi(n)).
3. Odwrotność w kryptografii liczby a, ze względu na operację mnożenia, to taka liczba x, która spełnia równanie:

(a*x-1)modulo(phi(n)) =0, albo inaczej szukamy takiej liczby która powymnożeniu przez a i wykonaniu modulo phi(n) zwróci resztę 1 (czyli element neutralny dla mnożenia).

4.
I jeszcze jeden ważny warunek. Przy szyfrowaniu wiadomości m mamy: (m^e)mod(n)=c, m musi być <n - (dlaczego?)

m musi być <n

5. Bezpieczeństwo algorytmu DH polega na trudności wyznaczenia logarytmu dyskretnego, czyli wykładnika potęgi x, czyli dla g^x modulo p= A, nawet jeśli znamy wartość A.
